На сервере:
1. Проверяем пул ИП
2. Спрашиваем зону
3. Записываем выбранную зону в скрипт проверки
4. Заливаем на кассы скрипт инсталяции, скрипт проверки и зоны

На кассе:
Скрипт инсталяции:
1. Распаковываем зоны во временный каталог /usr/local/ukmtimeup/zone
2. Устанавливаем скирипт проверки в автозагрузку

Скрипт проверки:
1. Проверяет дату и время (26 октября 2014 года 2:00)
1.1. Если время достигнуто
1.1.1. Сохраняем текущее время и зону
1.1.2. Заменяем файлы зон
1.1.3. Если текущая зона отличается от требуемой - изменяем зону и восстанавливаем сохранённое время
1.1.4. Выводим пользователютекущее время на кассе, текущую зону и разницу во времени между текущим и сохранённым
1.1.4.1. Если пользователь подтверждает время и разница равна 0, то удаляем себя из автозагрузки и завершаемся
1.1.4.2. Если пользователь подтверждает время и разница != 0, то выводим предупреждение, удаляем себя из автозагрузки и завершаемся
1.1.4.3. Если пользователь не подтверждает время, то выводим предупреждение, отключаем автозагрузку УКМ, удаляем себя из автозагрузки и завершаемся